자막 출처: 디시인사이드 시타오미우 마이너갤러리
http://gall.dcinside.com/m/shitaomiu/70601
안녕하세요
안녕하세요.늦어버렸네요.
5분....5분 지각.죄송해요
안녕하세요
안녕하세요..
오늘은 발렌타인 방송이에요.
안녕하세요
오늘은 이것저것 힘을 줬는데 어때요?
헤어스타일이라던지 조금 힘을 줬어요..
헤어스타일 제가 했어요. 어때요?
오랜만에 이런??했는데.
안녕하세요..다행이다.
감사합니다.
오늘 이것저것 힘을 줬어요.
"분위기 바껴서 귀여워요"
감사합니다.기뻐요.아싸~
즐겁게해요 여러분.
뭘할까요? 먼저 여러분에게 초콜렛을 드릴께요.
그러면 몇명 돌파하면 할까요?
1만명 되면 초코렛 소개할게요
여러분 기대해주세요..
그러니까 그때까지 제가 가지고 있을께요.
음.라브군요..OK
1만명...1만명이 되면 하려고 합니다.
"나기 방송 보다가 왔어요." 고마워요
*팀8 훗카이도대표 사카구치 나기사
"미우. 이름 불려줘요" 사에짱~
이거 어때요? 귀엽죠..팩.핀.핀.핀
다음 악수회에서 할 예정이니 꼭
봐주세요.
뭘..
할까요?
"팀8 최고" 예~
팀8은 카미(상위의 의미)에요..카미. 완전 카미에요
팀8은 귀여운 애들밖에 없어요.
진짜 좋아요
"오늘도 엄청 귀여워" 고마워요~
"장래 아들이 초코렛 받았다고 하면 어떨것 같아?"
"우리 아들 쫌 하는데" 할 것 같아
"엄청 천사~" 예이~
"팀8은 팬을 중요하게 생각하는 애들이 많아"
그래요. 확실이 팀8은 팬을
중요하게 생각하는 애들이 많아요.
그래..그래..특징인거 같아요
"미우짱 우정 초코렛했어?"
우정 초콜렛 줬어요.
그런데 올해는
모두들 수험시즌이라 힘드니까
친구끼리 교환보다
뭐랄까...나는 일단 받을만큼 받았어요.
나는 받을만큼 받았고....
화이트데이때 돌려주려고 해요
살 안쪄요~ 힘내요.힘내요
조금 살쪘을지도..신경을 써야지.
살 안찔정도만.
방금전에 나기짱 방송을.
살짝 봤어요
보니까 뭔가 만들고 있었어요..귀여워요
역시 직접 만드는거 보여주면 유리하네요
나도 만들까나~
하지만 나는 벌써 만들었으니까
그러니까
1만명 돌파하면 보여줄께요
기대하세요..그때까지의 기대.
"???" 보고싶어. 하이~예이~
뭘할까? 뭘 얘기할까요?
"미우짱 피스~" 예이~
"매년 만들어?"그러네요..
초코렛은 매년 만들어요
초코렛은 매년 만들었고..
어렸을땐 할머니가 케익가게를 했어서
그러니까 할머니에게 만들어 달라고 했어요.
다른거..다른거는..
할머니에게 만들어 달라고 해도 역시
초코와 재료는 제가 샀어요
아~파루가 왔어.
파루~
보이나요? 파루에요~
파루에요~
파루에요..보였어요?
파루~.
올라왔다. 올라왔다.
귀여워요. 파루
귀엽죠~
헤어핀~
샀어요. 몇일전에 귀여워서
그런 용도가 아니에요~
아니야. 아니야~
"모바메니 올려줘~"OK
오늘의 모바메는
특별감 넘치니까
신청한 사람은 반드시 보세요
(모바메 안보는 흑우 없제?)
아무튼...뭐랄까.
시츄에이션.이번 모바메의.
발렌타인 모바메의 시츄에이션은
제가 생각한 시츄에이션은
부끄럼쟁이. 부끄럼쟁이이고
좀처럼 말하지 못하는..
그런 느낌의..느낌이네요
제가 그러니까.그러니까.
조..조..조...같은
느낌으로.
조..조..조..
하다가 다른 말을 하는
마지막에는 얘기를 하지만
마지막에는 얘기해요~
마지막에는 조..조..조.하다가
마지막에 결과적으로 얘기를 하고
초코렛을 선물로 주는 흐름이니까
여러분 기대해 주세요
모바메 신청한분들은 기대해 주세요
신청 안한분들은 시타오미우 모바메를
신청한 분들에게 보여달라고 하세요
스...스...스파이~ 같은
그런 느낌으로...스파이와 1번밖에 안했지만.
기대해주세요
보여줘도 돼나? 잘 모르겠지만
친구끼리는 괜찬지 않을까요?
보여주는 분들은 추천(영업)을 해주세요
수지 초코~ 좋아
오~신청했데..
나아상 신청한데요. 감사합니다.
"붕붕에이토 재밌었어." 고마워요~
붕붕에이토 그거 엄청 긴장했었어요
심장이 꿍닥꿍닥하고.
콧상과 몇번이나 샤랄라~하는부분에 스텝이 있는데
*팀8 오카야마현대표 히토미코토네
그 샤랄라~하는 부분이 좀처럼 기억하지 못해서
한사람이 맞아도 다른 사람이 틀리고 하는 부분이 몇번이나 있어서
그래서 엄청 힘들었어요.
그래도 언제나
이쿠미,콧상,나 3명이서 자주 함께해요.
*팀8 톳토리대표 나카노 이쿠미
그러니까 팀워크를 보여줬다고 생각해요.
한번에 OK였어요.
한번에 OK받는건 제법 커요.
나이스팀워크라고 생각해요
"30년전에 노래야~" 그래요~
"음원이 갑니다"라고
"3명이 이 곡을 해주세요" 춤 영상이 와서 봤는데
간소한 춤 영상을 봤는데
굉장하다고 생각했어. 고쿠쇼 사유리상 WITH 오냥코클럽의
*고쿠쇼 사유리:오냥코클럽 멤버 1986 발렌타인키스로 데뷔
진짜 정면으로 왔어요..그대로. 테레비에 비친
옛날 테레비라고 생각하는..
예전에 테레비 화면이 그대로 와서
오래된 화면이 와서
엄청 놀랐어.
놀랐다기 보단..흠.
톳토리때도 했었어요..실제로..그래도 춤이 전혀 틀리고
(톳토리현 행사에서 발렌타인키스를 불렀다는 애기인듯)
야~ 연대가 느껴지는구나라고 생각했어요
그래요.발렌타인 메들리 할때..
놀랐어요..우와~라고 생갔했어요..
연대를 느끼고
그리고 그걸 엄마에게 보여주니까
엄마가 "그래 확실히 그랬었지.."라고
"역시 그렇구나"라고 생각했어요.
하지만 여전히 귀여웠어요
지금봐도 귀엽고 예쁘서
"고쿠쇼상 대단하구나"라고 생각했어요.
"아키모토선생님 작사에요"
알아요~ 엄청 유명하잖아요.
초코렛 사려고 돌아다니다 보면
(발렌타인키스) 자주 들려요. 샤라라라~
"오랜만에 시타오 방송했네~"
고마워요.와줘서 기뻐요.
"낚시는(팬조련) 잘해?"
*낚시:아이돌 은어로 팬조련. 유혹을 말함.
생선 낚시는 약해도..어떨까요? 팬조련은...
그래..조금..팬조련 관련 얘기인데요
나는..
아이돌을 그렇게
뭐랄까 아이돌을 잘 몰랐어요.
아이돌 세계.
그래서 "오타"이나 "팬분들"
"팬조련" "밀다(오스, 오시)" 그런..
아이돌어가 몰라서.
전혀 몰랐어요
그런
뭐랄까?
아이돌어?
전혀몰라서 먼저 "오스"라고 말해서
"밀어? 밀어가 뭐야?"
"낚시? 낚시가 뭐야?"느낌으로..
첫 악수회에서
팬분이 "조련해줘~"라고 말했어요
"조련해줘"라고 말했는데
제가..
"생선을 낚아"라는 생각해서
"왜 이 팬은 나에게 낚아라고 말하지?"라고 생각해서
"한방 낚시를... 이상하다?"라고 생각하고
잡은 손을 위로 올렸어요
잡은 손을 확 위로 올렸어요.
그래서
팬이 엄청 당황한 얼굴을 했어
"에?"하는 얼굴을 하고 있어서
근처에..누가였더라? 누군가가 있었는데
근처의 애가 "조련해줘"라고
얘기들으니까 윙크해서
"아~그런거구나"라고 그때 알았어.
진짜 부끄러웠어.
그러니까 유혹은 중요해요
팬조련은 중요.
팬조련이란 말은 아느냐 모르느냐에 따라
팬의 마음이 좌우되버리니까.
그 제가 한방 낚시를 한 분은
저는 그런 이미지일거에요
엄청 부끄러웠어요..
또 파루가 왔네..귀여워
"엄청 팬조련해라"고마워요
고양이에요. 우리집 고양이가 왔어요
"미남이야.한방 낚시 당하고 싶어"
다음 악수회에서 기다릴께요.
"니트가 귀요워"고마워요
진짜? 기뻐요..
"오늘 진심초코렛 받았어" 받았다고
부러워. 누구야. 진심초코렛 받은 사람
카사링
좋겠네요. 진심초코렛
나는 진심초코렛 있으려나?
말하지 않았어요. 진심초코렛이라고.
진심초코, 진심초코
"편의점 초코렛 샀어요" 좋네요
역시 초코렛은 자기가 만드는 것 보단.
자기가 만드는게 애정은 있겠지만.
솔직히 편의점이나 초콜렛집에서
사는게 절대 맛있다고 생각해
진짜 그렇게 생각해
애정이 들어 있는건 수제니까 엄청 기쁘지만
기쁘지만..먹어서 맛있는건 역시.
편의점이나 프로가 만든게 맛있어요..솔직히..
수제라...현실은 그렇다고.
제가 추천 초코렛은 고디바
공항에서 언제나 고디바의 초콜렛을 봐요.
봐버려요..무의식중에 봐버려요
꿈의 과자를
제가 생각하는 비싼 꿈의 과자를 봐버려요.
얼마전에 인터넷에서 조사를 해봤어요
비싸서 절대 무리라고 생각해도
"그래도 사고싶다~"라고
생각하고 흘려보내는데
좀처럼 손에 쥐질 못해요.
여러분은 어른이니까.
여러분은 어른이고 일하고 계시니까
반드시 살수 있어요
고디바는 맛있으니까 추천해요
"좋아..사줄께"
아니에요. 안사줘도 되요
먹어주세요..제발 먹어주세요
"오늘 90세가 됐습니다." 거짓말이죠
아니에요..아니에요.축하해요~ㅋ
"좀처럼 손이 안가" 그러네요..
좀처럼 손이 안가죠..고디바는
자..그럼 앙케이트 해볼까요
"붕붕 에이토" 본 사람
많이 있네요..있어요..
그거 플러스
"붕붕 에이토"의 고마워요.고마워요 여러분
"붕붕 에이토"의 스테이지 촬영 응모한 사람
매주 응모한 사람도 있네요.
많이 있네요..그래도
역시 떨어지기도 하죠..작은 수라서..
여러분 아시나요. 촬영하는 곳에서 사진도 찍어요
그거는 역시 알려나..
즐거웠어요.
"미우짱은 콩트 잘해" 약해요~
엄청 약해요~
"18살이라서 안돼요"
아..연령같은거도 있네요
"대본 있어?" 대본은 역시 있어요
대본은 있어요.
"목소리 흉내내줘?" 뭐를??
"테레비 비쳐?" 어떨까?
조금은 비칠까? 그래도 얼굴이 확 비치지는 아니에요.
"요리하는거 잘해?" 요리 잘해요.
괜찮아.괜찬아.
"장난치면 어떻게해?" 장난치면?
본능적으로 열심히 할거야.
이상하게 들리는거와 별개로 일단은 열심히 할거야
활기차게 하다보면 어떻게든 될꺼야.반드시..
활기차게 하면 어떻게든 돼.
??공주. 그거 엄청 무서워
그래요, 좀처럼..
??는 웃을거라 생각해
먼저 항상 뭔가
??는 웃음포인트가 낮다고 생각해. 솔직히
아마도 포인트가 낮아요
"미우공주는 언제 볼수 있으려나?"
"미우공주라면 폭소"
나는 웃음 포인트이 낮으니까..
낮은게 아니라 높으니까..
의외로 웃음 포인트가 높아요..
(잘 안웃는다는 얘기)
그래요.엄청 높아요
그러니까 괜찮아요~
진짜로 웃지 않을거라고 생각해요
다른 사람과 웃음 포인트가 틀리...
흠..확실히 그럴지도
같을때는 같은데 가끔식 틀리더라구요
제가 생각해요..웃음 포인트가..
다리의 츠보가 아냐 웃음 포인트
*츠보 : 단지, 항아리. 무다리 얘기인것 같음.
"오늘 민낮이야?"
오늘 메이크업 했어요
보이려나?
오늘 힘냈어요..
오늘..여러분..들어주세에
삑~.. 아 깜짝이야..
핑크 핑크의..
핑크
입술도 핑크로 했어요.
핑크에요..
오늘은 핑크..아무튼 핑크하려고했어요
니트도 핑크로 했어요.
발렌타인은 사랑의 날이니까
핑크색으로 전체적으로 넣어봤어요
이것도 실은 핑크에요..핑크핑크
보통 이런 핑크핑크 하지 않으니까.
오늘만이라고 생각해서
"소녀같아서 귀여워"
그래요..소녀.
소녀니까 보다 발렌타인 같을까 싶어서
시타오핑크 이상하잖아요.
아. 그래요..검정색 이미지
대체로 검정색일까나? 나는..
검정색..??도 검정색이에요
항상 들고 다니는 가방도 대체로 검정색이고
캐리어도 검정색이에요
진짜 검정색으로 둘러쌓여 있어요
뭐 검정색을 좋아하니까 괜찮지만.
"검정색은 홀쭉해 보여" 그래..그거에요
그거..그거..
진짜 검정색은 홀쭉해 보여니까 엄청 이득이야.
옷도 검정색이 많아요.
검정.흰색이 많아요
"나는 빨간색"
빨간색도 좋죠
빨간색도 좋아해요.
오늘 빨간색과 핑크색중에 고민을 했어요
그러니가 눈밑에 핑크와 빨간색을 넣고
볼을 좀더 빨간색으로 하고 그리고
빨간색 계열의 옷을 입을까 생각을 했어요
고민한 결과 핑크로 했어요.
이번에 엄청 생각을 했어요.
자신있게 말할정도로 생각을했어요
??아니에요..괜찮아..괜찮아
"시타오가족은 이벤트 좋아해?"
어떨까?
그래도 세츠분은 확실하게 지내요
*170203 쇼룸 참조(막간 홍보타임)
도깨비(귀신) 밖으로 복은 안으로
그래고 확실히 가족 모두들 콩을 먹어요.
콩을 나이만큼 먹어요
할아버지,할머니,숙모,사촌
모두 먹어요
"도깨비는 아빠?"
그러네요.아빠려나.
저는 올해15개 먹었어요.
여러분은 몇개 먹었나요? 콩..
"18개" 오~
"비밀" 그러네..이걸로 나이를 알아버리니까.
위험해..위험해
"비밀~" 그러네
오늘 세츠분 도쿄에서 지냈어요.
혼자서
아 왓짱 잘자요~ 잘자요 왓짱
도쿄에서 지냈는데 방송 봤나요?
*170203 쇼룸 참조(막간 홍보타임)
방송하면서
에호마키(세츠분 김밥)먹고
마메마키(콩던지고 먹는 행동) 팬들과 하고
올해 세츠분을 지냈어요
집에 돌아오니까
문을 여니까 아직 콩이 떨어져있어서
"아~ 나 도쿄에서 지냈구나"라고 생각해서
조금 슬퍼졌어.
확실히 가족들과 함께하지 못한게..
실제로 문에 던져요. 재미있잖아요. 절대로
조금 슬퍼요
"슬퍼시타오(카나시타오)"
"향수병이네" 야~향수병은 아니에요
단지 그날은 세츠분이니까
"아빠에게 던지는거지"
그래그래..
나는 고양이에게도 던져요(파루쿤 ㅠ.ㅠ)
아~이치고군
"섹시댄스 방송" 싫어~싫어~
"파루에게(콩을 던지라는 얘기)"
끝났어요. 파루 도망가가 이니야.
벌써 끝났으니까. 그리고 파루 어디론가 갔구요.
"미우짱 S(새디스트)야?" 아니요.
파루, 파루
오~ 시온
"9월 악수회 갈께" 오~ 기뻐요
기다릴께요~
"나도 읽어줘"
자. 지금부터, 지금 몇시 몇분이에요?
위험해..시간감각을 모르겠어
지금 몇시 몇분?
8시 4분! 벌써 30분 넘었네
지금부터 5분간
빠르지만...
여러분의 이름을 읽으려고 합니다.
할수 있는 정도로 이름을 읽으려고 합니다.
그러니까. 힘내서..
지금부터 힘낼께요
힘내..좋아. 갑니다.
어쩌지..어디서부터 읽을까.
룸에서 읽을까. 코멘트에서 읽을까.
어느쪽이 좋을까요?
"코멘트" 코멘트 쪽?
닉넴 읽는거 생략.
넘길분들은 34:16초로 이동하세요
안읽은 사람 누구?
"복서테루" 복서테루상
안읽은 사람
"카사링" 카사링 읽었어요
"데카푸"
시간끝, 죄송해요. 종료
아마도 몇번이나 같은 이름 불렀던것 같아요
"시오링" 안됐네..다음번에 힘낼께요
나카하라 츄야는 야무구치 출신 시인이잖아.
힘들어요. 오늘 푹 잘것 같아요
오늘은 푹 자요.
다음번에
아직 안끝내요..괜찮아요.
앞으로 4000명으로
여러분에게 초코렛 선물해요
초코렛 사진을 선물로 할께요
기대해주세요
"야마구치 어디 출신이야?" 그건 비밀~
"오늘 별이 예뻐~" 진짜?
그렇구나...어제 하늘을 봤어요
엄청 예뻤어요. 오늘도 이쁘구나.
조금 재수가 좋네..럭키~
"감기 안걸렸어?"
괜찮아 감기 안걸렸어요.
"복어 맛있어"
먹었어? 좋겠다~.
"야무구치현 어디가 좋아?"
야무구치현의 어디가 좋아라~
저는 산이 좋아요
그러니까 등산을 엄청 잘하는 여자인데
엄청 좋아해서
그래요..그런거네요.
야마구치현은 바다도 있고 산도있고
자연이 풍부한게 좋아요..나는
그러니까 그런 부분에서
"야마구치현에 있어서 다행이야"라고 생각해요
야마구치현은 산이에요 진짜로~
온천도 있어요
"유다온천"도 있고 뭐든지 있으니까 좋아요
시골이지만
도시도 있어요.
시골만 있는게 아니네요
도시도 있어요
"미우짱을 봐서 행복해요" 행복해요
"하기에 있어요" 진짜? 하기는 좋은곳이에요
엄청 좋아해요
아까 엄청. 호흡곤란이 올뻔 했어요
"눈 괜찮아?"
야마구치는 괜찮아요
역시 돗토리와 시마네는 힘들어 보이네요
숨 좀 돌릴께요. 위험해.위험해
좀 전에 너무 힘을 냈네요
"어제부터 모바메 신청했어"
그래요..고마워요~
(모바메 아직도 안하는 흑우없제.)
"지금부터 매번 읽을께" 고마워요
"첫 코멘트" 에리짱 고마워요.
??? "모바메 아직인가?"
괜찮아..조금..
생각이 너무 많아서
아직 보내지 않았어요. 죄송해요
자기전에 2통 보낼께요
첫번째는 다 적었어요..
사진만 넣으면 돼니까 기대해주세요
"안 보냈냐~" 그렇네요..
"샤메회 갈께" 예이~
*샤메회 : 테이블 앉아서 투샷을 찍는 특전
"모바메 안오면 잠이 안와" 죄송해요
"미깡나베(귤나베) 먹었어?"
아직 안먹었어요
언젠가는 먹고 싶어요
"지금부터 의리초코렛 먹어요"
의리 초코렛이 아닐지도 몰라.
진심 초코렛일지도 몰라
"시타오 중3?" 중3이에요
"누가와 사이가 좋아?"
멤버를 물어보는건가?
나는 카렌짱과 서로 좋아한다고 생각해요
그리고 모카, 카린, 아베, 오다, 츠무, 나오짱
*야마구치 모카(졸), 시모아오키 카린, 아베 메이(졸)
*오다 에리나, 하야사카 츠무기, 오오타 나오
엄청많아 히라노하고도 사이가 좋고
*팀8 이시카와대표 히라노 히카루
나루짱과도 얘기해요..사이 좋아요
*팀8 쿠마모토대표 쿠라노오 나루미
엄청많아~. 거짓말이 아니에요
엄청많아요~
그래요 이쿠밍 댄스 잘해요
*팀8 톳토리대표 나카노 이쿠미
야마다..야마다
야마다 나나미상은
얘기..얼마전에 얘기했어요.
붕붕 에이토의 촬영에서
얘기했다. 얘기했다.
나나밍과는 좀처럼 만나질 못해서 얘기 못했어요
*팀8 이와테대표 사토 나나미
야마다와도 좀처럼 만나질 못해서 얘기 못했어요
*팀8 효고대표 야마다 나나
유이유이와는 얘기했어요
*팀8 도쿄대표 오구리유리(aka. 범균이)
"요리 방송은 언제해?" 고등학생이 되면
그거아니면 혼자 살면 요리 방송 하려나?
"야마다 나나미 ~상을 붙이네?"
아니야.아니야. 아까만 그런거야
아니야~아니에요
아까만 아까만 ~상을 붙였어요
언제나 "야마다"에요.
야마다
나나미
"히지링과..." 그러네요..ㅎㅎ
팀8 아키타대표 타니카와 히지리(aka.거미좌)
"존경하는 선배는?"
존경하는 선배는 야마모토 사야카입니다
(aka.남바대장, 사야네)
그리고 오오시마 유코상을 엄청 좋아합니다.
*AKB48 2기생 2014년 졸업 현재 배우활동중
"팀8 이외에 좋아하는 멤버는?"
팀8 이외에 좋아하는 멤버?
팀8 이외에 좋아하는 멤버.....
팀8 이외에..모르겠어
팀8 이외에 좋아하는 멤버..
리코짱과 사이좋아요.
*HKT48 2기생 사카구치 리코
리코짱과 사이좋을깐?
이즈민과 아직 얘기를 못해봐서
*AKB48 16기생 우에모토 이즈미(야마구치 출신)
"미루키 귀여워?"그래요
미루키상도 엄청 좋아해요
*NMB48 1기생 와타나베 미유키(졸업) 사야카와 투톱이었음.
저는 NMB를 좋아해요
그래서 사야네와 미루키의 투톱을 엄청 좋아했어요
지금도 미루룽과 사야네 두사람이 크고
*프듀 나오기전부터 미루를 좋아했네요.
야마모토..
야마모토 아야카짱도 있고
(NMB48 5기생 에이스)
지금도 엄청 좋아해요
누가 앞으로 나오든지 NMB는 굉장하구나하고 생각해요
엄청 좋아해요
"비주얼.."그래.
비주얼이 모두 좋으니까
굉장하구나라고....
팀8도 지지 않아요...괜찮아요
팀8은 이대로 열심히해서
팀8의 앨범을 낼수 있을 정도로
앨범을 낼수 있을 정도랄까
히트곡을 낼수 있을 정도로
열심해 해야지요..
힘내자~! 예이~
발렌타인에 할 얘기는 아니네요
발렌타인 방송이니까
조금 심쿵심쿵한걸로 해요
심쿵심쿵한 얘기..
예이~
윙크합니다.
자~ 어떻게 할까요?
"모에(심쿵) 대사"
갈까요~
모에 대사
어떤 시츄에이션이 좋을까요?
자~ 투표할까요
1번이 오빠~
2번이...
2번이 남자친구
1번이 오빠. 2번이 남자친구
자~ 갑니다.
아~ 사고쳤다..
1번이 오빠. 2번이 남자친구
어떤걸 할까~.
역시 이런건 발렌타인밖에 안돼요
슬슬..끝낼거에요
뿡뿡
남자친구요네..
뭔가 리얼~ 네 ㅎㅎ
남자친구요..
갑니다.
남자친구 레어~
에~ 어떤 시츄에이션이 좋나요?
학교에서 돌아오는 상황?
발렌타인이니까 진심초코렛
주는 설정으로 갈까요?
자 갑니다.
여기 공원이에요
눈이 내리고 있어요..(미우 망상중 ㅋㅋ)
갑니다
"기다렸어?"
"조금 오는거 빠르지 않았어?"
"춥네~추워" 호오~~
"추워~"
"아~초코렛~"
"초코렛 준다고 생각했지?"
"실은...."
"만들었어~"
"그러니까.."
"너의 본심을 듣기전에 초코렛은 안줄꺼야~"
위험해..전혀 말하지 못해..죄송해요..
미묘~ 완전 미묘했어요
심쿵~
죄송해요..정말로. 여러분
정말 상냥해요.감사해요
"좋아해~..진짜~ 좋아한다~"
"좋아해!"
"좋아해!" 이제 그만해.무리..부끄러워
혼자서는 부끄러워. 싫어..
남자역활이 필요해
남자친구 역활이 필요해~
부끄러~싫어싫어..이제 무리야.
부끄러워요~
그래서..여러분 초코렛을 보여드리도록 하겠습니다.
초코 갑니다. 초코초코
수제 초코렛이에요
갑니다.
어떻게 할까요?
조금 기다려주세요
갑니다.
짜짜짠~
어때요?
초코렛이에요
시타오미우작 초코렛
이거..
하트모양 초코렛인데
이 초코렛 오늘 학교에서 돌아와서
초코 녹여서
하트모양틀이.하트모양틀이 이렇게 큰게 없어서
아르미홀에서 하트모양을 만들어서 굳혀서
지금 이렇게 나온 초코렛입니다.
어때요? 역시 사랑의 크기를 전달하기 위해서
커다란 하트가 좋아서 만들었어요
자 갑니다.
제 얼굴과 비교하면 이런 느낌!
엄청 크지 않나요?
이게 미우와 YOU입니다.
미. 유. 입니다.
아~ 잠깐만 틀렸나?
싫어~ 부끄러워~
(아마 MIU라서 U를 우라고 생각 한것 같음)
틀렸네/
그래도 U도 맞아요 발음적으로
그런거에요..
아~위험해..초코 뭍었다.
너무 가깝게 했어.
너무 가깝게 해버렸네~
어떻게해~ 괜찮아요?
지워졌어? 지워졌나요?
지워졌나?
다음
컵케이크에요
이거 조금 깨졌지만 "아리가"라고 적혀있어요
"아리카토"라는 의미에요
스키~ 러브러브~
갑니다.
앙~
각별해요~
녹여서 굳히기만 했지만 맛있어요
맛있어요
이건 아빠에게 안줘야지
아빠에겐 좀 더 좋은걸로 줄 예정이에요
미 먹을래요?
아~
잘 먹었어요~
먹을께요
"맛잇어~"
잘 먹었어요~
초코렛은 종료~
종료에요
슬슬
??에서 방송하면 아마 안팔릴거에요..??는
아~초코 아직 뭍어있네
아~위험해..이거 부끄럽네..
지금 몇시 몇분이에요?
몇시 몇분?
29 아.. 앞으로 3분후에 종료합니다.
앞으로 3분후에 끝냅니다.
3분 남았으니 랭킹 발표할께요
뿌뿌뿌~ 축하해요~
랭킹
13위 시로♡미우다이스키. 예이~
12위 마틴로이♡미우. 예이~
11위 히데아키 축하해요
10위 토시호시 축하해요
10위가 안보여..10위..
아..틀렸다.
10..9위
9위 나오♡미우다이스키♡ 고마워요~
8위 보쿠사테루 축하해요
7위 DD인데 뭐가 축하해요
6위 포코완 축하해요
5위 찬푼@어디♡누구 축하해요
4위 쟈무 축하해요
3위 료쿠류 축하해요
2위 미우는 나의 태양 축하해요
1위 아프로준지@미우♡♡ 축하해요
지금 다시 랭킹에 들어온게
히데아키 축하해요
미우는 나의 태양 축하해요
그리고 마틴로이는 아까 했고..OK
("히데아키" "미우는 너의태양"도 했음..역시 마우 ㅋ)
고마워요~다시 만나~
바이바이~